[音乐]哦，好几个人发现自己
今天很麻烦，我需要您的解决问题的能力来获取他们
有了它，您将有机会帮助他们，并为每项正确的观点获得一分
回答运输悖论艾米今天早上睡过头了，她要去
上班迟到了，她准备跑到公交车站，跳上唯一的公交车
在那等着哦，那似乎是错的巴士
后面的三扇门告诉驾驶员艾米只有一条通往安全
在第一个后面，有一头巨大的大象会踩到任何人
在第二只狗后面不是很好，有一只老虎会吃掉任何人
是第三扇门后面的橘子，有一只蟒蛇会吞下
艾米看到，不绿色的人到底是什么样的鹦鹉
两桶油漆，其中一个是黄色，另一个是红色，您需要7秒钟的时间
帮助那个女孩
[音乐]
她应该将红色和黄色的油漆混合在一起，以获得自己的橙色油漆
然后走出第二个门男孩，我等不及她的借口，当她出现在
作品涂成橙色密室很好嘿阿米终于开始工作了，但是
她没有走进她的办公室，而是走进一个神秘的房间，有人
身穿连帽斗篷的人物身高举起手臂和门
艾米（Amy）衣服背后的镜头，然后她听到这开门，你不得不猜
我现在脑子里想念的词听起来像巴尼（Barney），
邮件室中的女孩扫描了陷入沉思的房间，然后她微笑着说
你有7秒钟的时间来弄清楚她说的什么是房间里的蜡烛
充满了数百个，正确的尺寸艾米必须经历一个
回家途中的一片大森林突然间，三个入口出现在
她每个人都可以把她带到另一个地方，第一个将她降落在
月亮的第二个传送门将把她移到玛丽安娜海沟的底部。
上一次将大恐龙带回她的三万年前
仍然在哪个门户通向安全的地方徘徊
[音乐]第三个结果是
恐龙实际上已经灭绝了6500万年前，艾米在那里会很安全
锁着的车艾米（Amy）度过了艰难的一天，这将要
变得更糟的是她出门时一定是星期一
到地下停车场去让她的车停电，然后她
在地板上的汽车上看到一个发光的三位数PIN码锁
上面写有0:09的纸，她输入了数字，但是
尝试失败，女孩多想了一点，然后找出
正确的密码你有七秒钟的时间猜出艾米的密码是什么
颠倒纸面并正确读取数字这是六百个大湖
安娜（Anna）和格雷格（Greg）的隧道正在探险露营中
走过一个脆弱的桥，它开始坍塌，他们冲向另一边
看到那里的三个深深的隧道，伙计们不得不跳进其中一个
幸存的第一条隧道通向一座火山，火山喷出的热熔岩冒泡
火山口的第二个是一个充满饥饿的50岁食人鱼的湖泊
最后一个隧道是一个深渊，底部有尖刺的石笋，你有七个
几秒钟就可以把这两个人带走
安娜（Anna）和格雷格（Greg）应该选择第二条食人鱼，它们只能活到
在购物中心里困了20年，只是在购物中心里寻找礼物
其中一家商店有一个神秘的扩展名，这导致了地下室的满满
他走进店主时，马上带着钻石和黄金珠宝
下来，把他锁在房间里，他告诉约翰他必须吃其中之一。
边桌上放了三个饼干，然后他将被释放并得到宝藏
第一个cookie将约翰变成动物第二个cookie
将使他成为巨人，最后一个将使他隐形，他应该选择哪一个
吃第一个他可以变成仓鼠并挤进酒吧的东西
这样他才能走出去并赢得夺取计算机冠军和艾米（Amy）的目标
是一个叫雅各布的男孩的父母，有一天标记笔记本电脑消失了，没有人
在房子里可以找到它，当侦探到达时，他们打电话给警察，
搜寻了他在马克的桌子上发现一张便条的场景，那条便条是雅各布·雅各布写的。
注意阅读哇，侦探立即发现谁拿着笔记本电脑可以
你也明白
[音乐]如果您将音符倒置，那是我
下来，它会读妈妈是粘手指妈妈逃脱
考古学家正在探索一个偏僻地区的古老洞穴时，
离开洞穴的前部塌陷，该人立即奔跑
在内部为挽救生命，他看到了三条隧道，只有一条通往安全
第一个隧道充满了巨大的老鼠，第二个是十二只灰熊的家
第三条通往通向饥饿鲨鱼的湖泊，这里是您的七个
秒最安全的选择是与它们现在不攻击人类的老鼠建立隧道
顺便说一句，当您见过湖中的鲨鱼时，嘿，我只是在挑剔
在这里有一个平行的宇宙，有一天四个朋友去露营了
当他们第二天早上醒来时疯狂，他们意识到他们是平行的
宇宙中的朋友看到​​一棵树，里面有一条小隧道可以带他们走
回到现实世界，但在16分钟内关闭，他们只有一个手电筒
只能由一个人搬运，隧道很小，只有两个人
迈克需要八分钟才能通过，安娜需要五分钟
分钟，卢克（Luke）花了两分钟，杰克（Jack）
一分钟，你有七秒钟的时间做数学
[音乐]卢克和杰克应该先走
杰克将返回，并让安娜和迈克穿过它，这将在8分钟后完成
卢克（Luke）会回去让疯狂的科学家特雷西（Tracy）唤醒杰克。
科学家实验室，他一直在努力创造有史以来最大的蛇，并且已经
成功避免了怪物的牙齿，特蕾西必须尽快离开那里
她当然可以在实验室里有三扇门，但是只有一扇通往自由
在第一扇门的后面，有20只真人大小的带有鲨鱼牙的饥饿的仙人掌
第二扇门后面有四只巨型蜘蛛第三扇门藏了两扇
几天没吃东西的饥饿的老虎，这是最好的出路
[音乐]
这是第二道好蜘蛛物种对人类没有危险，他们
不管别人多大，都不要攻击别人
您得到零到三分，您需要观看更多谜语视频并发展
你的逻辑能力，如果你得到4到7分，那你就快到一半了
如果您以8到10结束本次比赛，请多加注意一些细节
得益于您的天才，所有来自谜语的人今天都幸免于难
想想看，如果您今天学到新东西，然后给视频点个赞，然后
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面